Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-11-08 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 Também foi utilizado um segundo banco de dados disponibilizado pela *Our World In Data* $\!\!^9$ (*OWID*), o banco provido pela *OWID* contém informações que foram utilizadas como complementares ao da *COVID-19 Data Hub*, como o número diário de casos confirmados e mortes por Covid-19. As informações sobre o número diário foram utilizadas para calcular a média móvel semanal para a variável de estudo. Além de calcular a média móvel do número de casos e mortos pela Covid-19 por dia no mundo, a estatística também foi computada para os continentes em que foi identificado dependência espacial local.

@@

>>>>

 Também foi utilizado um segundo banco de dados disponibilizado pela *Our World In Data* $\!\!^9$ (*OWID*), o banco provido pela *OWID* contém informações que foram utilizadas como complementares ao da *COVID-19 Data Hub*, como o número diário de casos confirmados e mortes por Covid-19. Além de calcular a média móvel do número de casos e mortos pela Covid-19 por dia no mundo, a estatística também foi computada para os continentes em que foi identificado dependência espacial local.

@@

```{r, echo=FALSE,results='hide',include=FALSE}
#install.packages("readxl")
#install.packages("knitr")
require("readxl")
require("knitr")
d <- readxl::read_xlsx("tab_medidas.xlsx", sheet=1)
```
